(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Adaptado de la novela "Una ciudad esperándote" de Jiuyuexi)
(Episodio 12)
(Vámonos al extranjero).
(Qin Qin, vayamos juntos al extranjero).
(Nunca volveremos otra vez, ¿de acuerdo?)
Adiós, Yan Chen.
Disculpe, ¿llamó para pedir un conductor designado?
¿Tiene tres años de experiencia conduciendo?
Llevo tres años trabajando como conductor designado a tiempo parcial.
No te preocupes.
Conduzco muy constantemente.
Siempre obtengo calificaciones de cinco estrellas.
¿Ya no vas a trabajar en el bar?
Acabo de salir del trabajo.
¿Acabas de graduarte?
Estoy en mi último año.
Tienes bastantes trabajos a tiempo parcial.
Quiero liquidar mi préstamo estudiantil lo antes posible.
Estacionaré el auto aquí para ti.
Dame el código QR de pago.
No es necesario, puedes realizar el pago en la plataforma.
Lo sé.
Quiero tu código QR de pago de WeChat.
Se está haciendo tarde.
Tome un taxi a casa.
Llave.
Cuidado.
Estar a salvo.
¿Dónde está mi tablero de ajedrez?
¿Quién te dejó tocarlo?
¿No puedo tocarlo?
Puedes tocarlo.
Pero antes de tocarlo, ¿no deberías preguntarme primero?
Lo siento, no cometeré el mismo error la próxima vez.
¿A ti también te gusta jugar a las damas?
Deberíamos jugar juntos si tenemos la oportunidad.
Mi habilidad está bien.
También podemos jugar al ajedrez chino.
Capitán Song, ¿normalmente realiza controles de cama?
Te acompañaré a comprobarlo mañana.
Puedo observar y aprender a lo largo del camino.
Buenas noches.
Instructor.
Hola instructora.
Ahora es tiempo de descanso.
Sí, es nuestro tiempo de descanso.
Por eso estamos haciendo ejercicio para relajarnos.
Es un gran calmante para el estrés, instructor.
-Hagamos ejercicio juntos. -Haga ejercicio con nosotros, Instructor.
Haz ejercicio con nosotros.
Está asombrado. Continuemos.
Continúe con su entrenamiento.
Pi Pi, enciende la música.
¡Música!
¿Qué dijiste?
Creo que les estás presionando demasiado.
Entrenan durante el día y hacen ejercicio por la noche.
Su cuerpo nunca descansa.
Todo debe hacerse con moderación.
Creo que deberías reducir su volumen de entrenamiento.
Si no tienes nada que hacer, hay archivos allí.
Ve a leerlos.
No puede seguir así.
No pueden lograr buenos resultados con un cuerpo agotado.
La formación científica requiere descanso.
La situación en el sitio
Es mucho más complejo, difícil y peligroso que en el campo de entrenamiento.
Si no entrenan duro, morirán en combate real.
Sea duro consigo mismo.
Esta tradición está profundamente arraigada en Shili Tai.
Sé que está profundamente arraigado en Shili Tai.
¿Crees que nunca investigué antes de venir? Leí los materiales.
La prueba de aptitud física de los nuevos reclutas ocupó el segundo lugar en la ciudad.
Ocuparon el tercer lugar en la evaluación de la formación.
¿No indica eso el problema?
La formación en Shili Tai no se trata de lograr buenos resultados en las evaluaciones.
Si perdemos el tiempo en temas fijos,
¿En qué se diferencia esto de la educación orientada a exámenes?
Coraje,
valentía,
y la voluntad de resistir la presión.
Estas son las cosas intangibles que necesitan para entrenar.
Lin Hao, ¿dónde está?
El coche al borde de la carretera. Ve y echa un vistazo.
Bueno.
-Hola. -Hola.
¿Tienes algo para nosotros?
-Sí. -¿Qué es?
-¿No lo sabes? -No tenemos idea.
Mira esto.
Hay tanto.
No podemos soportar todo esto.
Da Peng, estarán Pi Pi, Ge y los demás.
Bueno.
Todavía hace calor.
Ustedes son rápidos.
Te estamos entregando comida. Por supuesto que tenemos que ser rápidos.
Hermanos, ¡tenemos comida extra!
¡Tipo!
Ustedes comen.
Todavía hace frío.
Tómalo tú mismo.
-Apresúrate. -No hay necesidad de pelear.
Tener una actitud pasiva ante las comidas es un problema.
-Huele bien. -Ayudar a sí mismo.
¡Capitán!
Capitán, instructor, vengan a comer con nosotros.
-Sí, cómelo mientras esté caliente. -Ustedes coman.
Capitán, tiene que comérselo.
Todo es gracias a ti.
Un seguidor nos envió esto.
¿Qué?
Ella te mencionó por tu nombre y te agradeció.
por salvarla en el centro comercial la última vez.
Sí, incluso envió varias cajas de limonada.
Todavía hace frío.
Capitán.
¿Qué estás haciendo?
El parque de bomberos tiene reglamento.
No se pueden aceptar obsequios y obsequios del público. ¿No sabes esto?
La próxima vez.
La próxima vez lo cumpliremos estrictamente.
¿No hay una regla en nuestra estación de bomberos?
Está prohibido desperdiciar comida.
Desperdiciar es vergonzoso.
El se fue. Dámelo.
-Gracias instructora. -Gracias instructora.
Gracias al Capitán Song.
¡Gracias Capitán Song!
(Hola.)
¿Song Yan?
¿Por qué tomaste la iniciativa de llamarme hoy?
¿Cómo está la comida? ¿Te gusta?
¿Qué quieres comer mañana?
Zhan Xiao Rao, te lo dejé muy claro esa noche.
No envíes nada.
Es mi decisión enviarlo o no.
Es tu actitud aceptarlo o no.
Si no te gusta, tíralo a la basura.
¿Crees que desperdiciar comida es un asunto menor?
¿Estás enojado?
Realmente creo que eres genial.
Quiero desarrollar una relación contigo.
Tú y Xu Qin sois amigos, ¿verdad?
Ella es mi primer amor.
Vamos.
¿Qué te trae por aquí?
-¿Qué ocurre? -Tómalo.
Necesito leer 20 páginas de un libro esta noche.
Tengo que trabajar mañana. No puedo beber.
Te concentras en tu libro mientras yo bebo mi vino.
¿Qué ocurre?
Si quieres beber, ¿por qué no vas a Xiao Yi Xiao?
¿Por qué debería buscarlo? ¡Quiero ajustar cuentas contigo!
¿A mí? ¿Qué hice?
¿Qué hiciste?
¿Song Yan es tu exnovio?
¿Él te lo contó?
Eso no está bien de tu parte. Ni siquiera me lo dijiste.
No sabía cómo decírtelo.
Usa tu boca, en serio...
Lo siento.
Olvídalo.
Una vez que terminemos esta bebida, pasaremos a este asunto.
Me dijiste que te gustaba mucho.
¿Ya no lo persigues?
No me involucraré con el novio y ex de mi mejor amiga.
Este es mi resultado final.
¿Por qué te ríes?
¿No me tomaste como tu mejor amigo?
Actúas como si fuéramos amigos desde hace mucho tiempo.
Pero siento que todavía le gustas.
¿A ti también te gusta él también?
¿Por qué no vuelven a estar juntos?
No nos hemos visto en 10 años.
Eso no importa.
Ambos están solteros.
Novios de la infancia, reavivando el pasado. Es perfecto.
No tienes otros ex novios, ¿verdad?
No tengo ex novios. Él es el único.
¿Solo has tenido un novio?
No tuve a nadie antes que él. Tampoco tenía a nadie detrás de él.
¿Entonces que estás esperando?
La vida es demasiado corta para no amar.
Apresúrate.
Es difícil de explicar en pocas palabras.
¿Es porque tu familia no lo aprueba?
Nuestros padres son todos iguales.
Dicen que es por tu propio bien.
Pero es sólo una excusa para encubrir su necesidad de control.
No dejaré que se salgan con la suya.
Si los padres no son razonables, yo seré incluso peor que ellos.
Crea un escándalo un par de veces y ellos sabrán tu resultado final.
He oído sobre el temperamento de tu madre.
¿Qué puedes hacer?
No soy tan valiente como tú.
Sólo puedo acumular fuerzas lentamente para cambiar su forma de pensar.
Si puedo convertirme en médico jefe adjunto esta vez,
mi salario aumentará.
Al menos puedo lograr cierta independencia financiera.
Hay que estar mentalmente preparado.
No es fácil cambiar su forma de pensar.
¡Mis mejores deseos!
¿Qué opinas del nuevo instructor?
Creo que al Capitán Song no le agrada.
Definitivamente está más cerca de Jun.
A mí tampoco me gusta.
¿Por qué?
Sólo un presentimiento.
Tu instinto no significa nada.
Deja de parlotear aquí.
Ve a dormir.
Te echaron.
Rápido.
Vístete bien, vístete.
Ojos al frente.
Mantente calmado.
En posición de firmes.
El vicecapitán del escuadrón tres se ha reunido.
Ocho personas están presentes como se esperaba.
-Por favor da instrucciones. -Únete al equipo.
Sí, señor.
Hoy corremos 20 kilómetros.
Todo el mundo debe prestar atención a la seguridad, ¿vale?
Debes seguir la ruta designada.
¡Sí, señor!
Instructor, ¿qué estás haciendo aquí?
Para correr con todos.
Instructor, llevamos cargas pesadas durante 20 kilómetros.
y también escalar montañas.
Tomemos juntos un soplo de aire fresco.
-¡Vamos! -Está bien, Jun Ping.
Vete ahora.
¡Gira a la derecha!
Gira a la izquierda, corre.
Uno, uno, uno, dos, uno.
¿Puede el instructor hacerlo?
De ninguna manera, apuesto cinco kilómetros.
No regresará.
¡Rápido!
Ponte al día con el equipo.
Desacelerar.
Jun Ping, rápido.
¿Qué es esto?
Da Peng, no está mal.
Da Peng.
¡Da Peng! ¡Nada mal!
-¡Pi Pi! -Vas a fracasar pronto. ¡Apresúrate!
Bueno.
Ay dios mío.
Nada mal. Los resultados todavía están bien.
Pero comparado con nuestro tiempo, eres mucho peor.
Jun Ping, ¿qué te pasa? Eres incluso peor que el nuevo recluta.
No, vicecapitán, ¿no es mi trabajo mantenerlos a salvo?
-Cortalo. -Da Peng, ¿dónde está el instructor?
El instructor se quedó sin energía mientras escalaba la montaña.
Intentamos apoyarlo, pero él se negó.
El instructor nunca ha corrido 20 kilómetros. Y llevaba una carga pesada.
-¿Ninguno de ustedes lo esperó? -I...
Muy bien, apuesto a que está agotado de tanto correr.
Esperaremos un rato, está bien.
Sabía que no podría soportarlo desde el principio.
-¿Qué debemos hacer si pasa algo? -Estará bien. Es un adulto.
Espera un rato.
Muy bien, chicos. Puedes caerte. Que tengas un buen descanso.
-Bueno. -Está bien, vicecapitán.
Tómalo con calma.
Pi Pi, come un poco más en el almuerzo.
Eres demasiado flaco.
Gracias, líder de escuadrón.
-Vamos. -Apresúrate.
Adiós, vicecapitán.
¿Esta bien?
Está bien.
Ay dios mío.
Es tan tarde, ¿por qué no ha vuelto todavía? Su resistencia es realmente mala.
Se está haciendo de noche.
Deja de esperar.
-Capitán. -Capitán.
-Llamarlo. -Bueno.
La llamada llegó.
Nadie respondió.
Llevate el coche.
Tráele de regreso.
Bueno.
Capitán.
-Yang Chi. -Sí, señor.
No es necesario ir.
Él está de vuelta.
-Jiang Yi. -Sí, señor.
-Cuida bien al instructor. -Sí, señor.
Ha trabajado duro, instructor.
Instructor, tome un sorbo de agua tibia.
Instructor, tómatelo con calma.
El instructor anterior fue excelente, ¿verdad?
He oído hablar de él.
Sí, Jun es muy agradable.
¿Todos ustedes
¿No me agradas?
No precisamente.
¿Cómo debería decirlo?
Instructor, déjeme decirle la verdad, no se enoje.
¿Te sientes parte de nuestro equipo?
Creo.
Song Yan y yo tenemos desacuerdos.
¿Desacuerdos?
¿Qué quieres decir?
el es demasiado rígido
y demasiado duro.
Instructor, hay que pensar al revés.
No puede ser indulgente.
El valor de la vida está por encima de todo.
El capitán es muy sentimental.
Pero él no lo expresa.
En cuanto a su rigor,
Definitivamente es por disciplina.
Esta estación de bomberos es como estar en guerra.
La disciplina está por encima de todo.
Lo que era
¿Le gusta al ex instructor?
Previamente,
una disciplina enfatizada,
las otras emociones valoradas.
¡Instructor!
(Fuegos y Rescate de China)
(Ahora son las 22:13).
(La temperatura es de 30,3 grados centígrados).
Gracias.
Mamá, ¿qué te trae por aquí?
Ha pasado mucho tiempo desde que estuve aquí.
Pasé por aquí hoy.
Entonces vine a echar un vistazo.
Bien.
Está bastante limpio.
Te compré la cena.
Me voy.
Mamá.
¿Estabas pensando que
¿Hay más personas en casa?
No.
no lo haras
cualquier cosa que me pusiera triste.
Sí.
No lo haré.
He estado pensando estos últimos días.
¿Puedo dejar de ser así todo el tiempo?
Puedo
ser valiente por una vez?
Cuando tu hermano pagó una multa al banco, supe que algo andaba mal.
¿Es ese tipo llamado Song?
Los padres se comportan incorrectamente y su hijo hace lo mismo.
Ni una sola persona en esta familia tiene buen carácter.
Mamá.
No tienes que atacarlo así.
Ahora mismo,
No tengo nada que ver con él.
¿Quieres tener algo que ver con él?
Si ese es el caso, entonces deberías ir al extranjero.
Mamá,
Me siento muy triste.
¿Sabes que?
Vino a mi casa hace unos días.
Él estaba ahí.
Me hizo papilla.
Llevo mucho tiempo viviendo aquí sola.
Fue la primera vez que me sentí como en casa.
Pero ese sentimiento desapareció rápidamente.
Salió.
Tenía muchas ganas de pedirle que se quedara.
Pero no me atreví a hacerlo.
Porque tenías miedo de que me enfadara.
Entonces quieres convencerme primero.
Mamá...
Deberías disipar este pensamiento lo antes posible.
Ya te dije.
No vayas en contra de tus padres por un extraño.
No tiene por qué ser un extraño.
¿Solo un plato de avena?
Era sólo un plato de avena y no puedes olvidarlo.
A tu papá le preocupaba que trabajaras demasiado.
Te compró una casa cerca del hospital.
Te compró un auto.
Y el mejor hospital,
incluyendo el mejor equipo de médicos para guiarte.
Me uní a este hospital por mis propias capacidades.
No seas tonto, chico.
Eso es porque tu apellido es Meng.
No es necesario que conozcas las costumbres del mundo.
No tienes que complacer al vicedecano Liu.
Puedes hacer lo que quieras.
Es porque tu familia te respalda.
Mira a tu papá y a tu hermano.
Por el bien de esta familia,
se enfrentan a todo tipo de presiones todos los días.
Ellos trabajan duro.
¿Pero tu?
Por este poquito de cariño,
un plato de avena,
Actúas como si estuvieras a punto de morir.
Olvidas la gratitud hacia tus padres.
Lo recuerdo.
Por supuesto que lo recuerdo, mamá.
Por eso me he estado conteniendo.
He estado sufriendo.
No quiero ponerte triste.
Qin Qin.
No te pido nada.
Todo lo que quiero
es que puedes ser un niño obediente.
Bueno. Vístete bien, vístete.
Ojos al frente.
Mantente calmado.
Para la evaluación de nuevo recluta, debes obtener una buena calificación.
El capitán dijo que si no sacas buenas notas,
tienes que hacer las maletas y marcharte.
¿Tienes confianza?
¡Sí!
¿Puedes avergonzar a Shili Tai?
¿Sí?
No!
-¡Más fuerte! -¡No!
Activar.
(Control de entrada)
(Fuegos y Rescate de China)
Incluso si cojo, obtenemos la puntuación total más alta.
Dime, ¿cómo debemos celebrar?
-Así es. -Celebremos.
Pero es tu regalo.
-Ustedes son tan débiles. -¿Te tratamos?
¿Llegaste primero y tenemos que tratarte?
¿Me estás tomando el pelo?
Desacelerar.
-Por aquí. -Desacelerar.
-Ven, ten cuidado. -Rápido.
Desacelerar.
Bueno.
En efecto.
¿Qué opinas, Da Peng?
¿Qué quieres decir?
Si no nos tratas...
¡No toques eso!
¡No me los quites!
Son todos mis bebés.
Cuida tus lesiones.
Todos ustedes están aprovechando la oportunidad para robar mis cosas.
¿Sabes lo caros que son?
Son todos mis bebés.
Los has arrebatado a todos.
Ustedes están sobre la línea.
¿Qué ocurre?
-Instructor... -Hola, Instructor.
Instructor, me quedo con una caja vacía.
Se los han arrebatado a todos.
Da Peng, ¿cómo está tu pierna?
Le apliqué un poco de medicina.
Es mucho mejor ahora.
Tómalo con calma.
Instructor, hoy no avergonzamos al Capitán, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Ustedes se desempeñaron muy bien.
Creo que está feliz.
Está secretamente eufórico.
¿Puedes aprovechar esta oportunidad?
preguntarle al capitán
¿Para dejarnos ir al lugar del incendio antes?
Sí.
Sí, instructora.
No way.
Tenemos que seguir las reglas y regulaciones.
Has estado esperando durante tanto tiempo. Espera un poco más.
Casi es la hora.
Estas regulaciones no son razonables.
Así es. Somos muy capaces ahora.
¿Por qué no hablan con él ustedes mismos?
Olvídalo.
Tengo miedo de que me regañen.
¿Es tan aterrador?
¡Sí!
-Song Yan. -No es negociable.
Creo que el desempeño de los nuevos reclutas en la evaluación
es realmente sobresaliente.
Se les pueden encomendar algunas misiones de fuego.
También puede acelerar
la transición entre los nuevos y antiguos miembros del parque de bomberos.
La escena de un incendio no es un parque de diversiones.
Pasando la evaluación
sólo demuestra que sus habilidades técnicas cumplen con el estándar.
Su capacidad para responder en el acto,
resiliencia psicológica
y fuerza de voluntad mental
todavía es necesario capacitarlo.
Por eso necesitan experiencia práctica.
y misiones para acelerar su crecimiento.
Cuando hayas aprendido la palabra "sacrificio",
Entonces sólo vienes a mí a pedirme otra oportunidad.
A veces el sacrificio es evitable.
En las condiciones tecnológicas actuales,
el factor de seguridad ha mejorado mucho.
En el incendio de un apartamento de gran altura en Dongjiang,
hubo dos víctimas.
La explosión de la planta química de Liaoning,
cuatro bajas.
El incendio de la montaña 625 en Shannan, 17 víctimas.
Su edad promedio es inferior a 22 años.
De hecho, el sacrificio no es una tradición,
pero es la realidad
este equipo tiene que afrontar.
En realidad no lo entiendo.
Con tus antecedentes familiares,
Puedes obtener oportunidades en cualquier lugar.
¿Por qué tienes que venir aquí para causar problemas?
¿Que se supone que significa eso?
¿Crees que estoy aquí en busca de oportunidades?
¿Qué pasa con mis antecedentes familiares?
Capitán Song, creo que esto es discriminación inversa.
¿No puedo amar esta profesión?
Me gusta esta profesión. Quiero hacer algo por esta profesión, ¿no?
Sí, lo sé.
Es difícil para ti aceptarme emocionalmente.
Estoy aquí para reemplazar al Instructor Suo.
Hay muchas cosas
que no puedo empatizar contigo como él lo hizo,
o tener un entendimiento tácito con usted.
Pero podemos desarrollar eso con el tiempo.
Sólo quiero que sepas una cosa.
Soy
No estoy aquí para perder el tiempo.
(dormitorio de estudiantes)
¿Sigues vendiendo cosméticos?
Estas son pequeñas marcas baratas.
Estos son productos auténticos.
Me han multado con mucho dinero
Necesito compensar el dinero.
Bien, ¿conoces alguna forma rápida de ganar dinero?
Realmente necesito ganar dinero ahora.
Cuando encuentre una manera de ganar dinero, podremos ganar dinero juntos.
Gracias hermana.
¿Necesitas tanto dinero?
Nos graduaremos pronto y me siento ansioso.
Además, nuestra especialización es muy especializada.
Los salarios son bajos.
No soy local como ustedes.
Si quiero quedarme aquí después de graduarme, ni siquiera podré pagar el alquiler.
Entonces busca un novio rico.
¿Sabes que?
Wu Qing Qing en el siguiente dormitorio encontró uno.
Ese tipo de persona.
No wonder.
La última vez que la vi llevaba un bolso Chanel.
Pensé que era falso.
Es auténtico.
¿No se siente mal por eso?
¿Quién sabe?
Chicas, ¿podemos tener algo de ambición?
Cuando se trata de ganar dinero, debemos confiar en nosotros mismos.
Depender de un novio es inútil.
Sólo espera y mira.
Yo, Zhai Miao,
Definitivamente me convertiré en jefe gracias a mis propios esfuerzos.
Jefe, le deseo éxito pronto.
Bueno.
Tomaré de la mano al jefe.
Venir.
Puedes tomar esta mano.
Gracias jefe.
Ye Zi.
Esta es tu tarjeta del campus, ¿verdad?
-Entonces lo recogiste. -No.
Alguien lo recogió y lo envió aquí.
¿Quién lo envió aquí?
Un hombre joven.
Llevaba traje.
Es bastante guapo.
Tía, ¿cuándo lo envió?
Lo acaba de enviar aquí hace un momento.
Gracias tía.
¡Esperar!
Gracias.
No lo menciones.
Usted dijo
Tu sueño es ser bombero.
¿Es eso cierto?
Por supuesto.
¿Has visto Llama Ardiente?
No.
Quieres hacerlo bien en este campo,
marcar la diferencia.
Estoy conmovido.
Lógicamente hablando,
tienes muchas opciones y oportunidades para probar cosas diferentes.
Cualquier otra profesión es más glamorosa que ésta.
Pero resulta que me gusta esta profesión.
Si puedo hacer algunos cambios significativos,
eso sería aún mejor.
¿Qué ocurre?
Te envidio.
Este tipo de palabras...
Puedes decirlo tan fácilmente.
Lo dije en serio.
En efecto.
Estoy siendo un poco audaz.
Tus padres deben ser un gran apoyo para ti, ¿verdad?
Mi madre me apoya en todo.
Mi papá no es exactamente así.
Pero él dijo,
no importa lo que yo haga,
Sólo necesito ser un hombre íntegro.
Eso es lo que importa.
Tu papá también te apoya, ¿verdad?
También es un hombre íntegro.